y eso se nos ha criticado mucho por el
tema de
los chistes que hemos hecho últimamente
a ti
a ti también te sugiero que de este yo
en adelante lo hagamos sin humor negro y
sin lisuras es creo que lo habitual es
lo bueno
de lozano
[Música]
de 950 eso te lo doy con trucos
sus positivistas el enmarañar
por qué
te vale gritar dijimos ya veces escucho
tu mano
[Música]
edith a pegar
al encontrar algo
ala hay una persona afuera
a la que le han robado todo
el robot o no no venía al show y que no
tiene como nando tiene 00 no venía yo a
paso porque yo yo creo que esto no me
pueden ayudar ahora sí viene calato le
creo cuando tú dices me han robado todo
esto y si lo vamos a ayudar le
terminamos robar y que sea verdad
[Aplausos]
qué te parece
wow qué responsabilidad tan grande
ministerio dura tres horas y que pensar
ilusiones le mira ya les avisamos
si ellos durante el show se les ocurre
hablaron contigo si no puede seguir
esperaba al lado
lo que pensamos lo que pasa
por favor
acá tenemos una fundación de ayuda
arequipeños y arequipeños en los cuales
sufrieron el robo total y de un poco de
queso helado para que se siente en casa
hay una chica con una tierra con una con
una tierra una tierra una corona
coronita debe ser tal vez su quinceañero
averigüemos nombre pasar el micrófono
por favor la pantalla por favor hola
cómo te llamas milagros milagros ok
que pasa porque ha venido disfrazadas y
de princesita en frío
me gusta la tierra le gusta
cuando cumple
hay que bañarse mi hija que bañan se ha
quedado aquí
el confeti el confeti booking el kabuki
te queda
está bien con quién has venido mi mamá
es mi papá y mi número aunque cuánto
tiempo con él ha enamorado dos meses dos
meses
ok tu madre y tu padre aprueban esa
relación
a preguntarle a cualquier otro
que tal caballero distinguido que está
buena noche un hombre maestro sergio
sergio este a ti te gusta que esté con
este chico que tiene en el costado había
agarrado este chico que parece un tiempo
farruco no
louis
el párroco antes de cristo- no
[Aplausos]
y quien tiene así dice que te gusta
agradeció la verdad es que ella nos dijo
ella dijo hace dos días que no siga
invitar al show y nos presentará su
labor de cinco días y hemos conocido que
nos agarra por ese lado del show para
conocerlo
[Música]
[Aplausos]
pero no puede ser
vamos a llevarlos a un lugar donde no
tenga que hablar
porque pero hermanos quienes tienen
alguna opinión un poquito prejuicios un
poquito de prejuicios mirad así como que
ya así mirándolo así al seco
cómo se comportan claro y lo bueno que
hizo la escuela por nosotros nos
esperado
se está haciendo la cola
[Aplausos]
no he hecho nada
e
a qué se dedica el joven enamorado de su
hija como tengo reconocemos bueno está
bien personal
pero aquí pues acá armamos familia ok
que tal hermano cuál es tu nombre
fernando fernando cuántos años tienes 18
18 qué perfecto te parece un poquito
prejuicio primero me gustó un poco pero
poquito de prejuicios vamos a tratar de
adivinar en qué trabajas porque tiene 18
ya que kusa tú que desde que está en
vías tu yo nunca también soy como keiko
se ha enviado web o animación fiestas
infantiles
no digas eso porque ponte que ven
fiestas infantiles
[Aplausos]
pero
yo creo que él es este
dj ok de quinceañeros en la venia
universitaria
porque soy específico yo soy muy
específico yo diría por la casa aquí
está es una casa quita como para el
viento diría que es motorizado delivery
de rockies solo de rockies
sería algo así como experto en
distribución de alimentos en la región
aviar es correcto que dentro del cono
norte
es en ese lector norte sector norte es
el cargo dime tú ya basta de prejuicios
a qué te dedicas voy a estudiar
psicología todo el trabajo y voy a
empezar la carrera en la open
n privada del norte si hablaron acerté
escondo norte
no me falló no me falló ahí
ok escúchame consejo de patas y da tu
suero tu futuro sobre lo que ha costado
que acaba de conocer cómo vas a decir un
estudio no trabajo no no voy a empezar a
estudiar bueno acabo de cumplir la
mayoría de edad y me estoy tomando unos
meses para evaluar cuál es la mejor
decisión que voy a tomar en mi vida para
con los estudios y para con el trabajo
por eso es que yo estoy tomándome un
tiempo para evaluar cuál es la mejor
decisión para así poder tener un futuro
prometedor esa es una respuesta otan o
no estoy en otra
y volver a preguntar y voy a poner lo
mejor de ti en este vídeo
a qué te dedicas
estoy pensando y tomándome en dos meses
para
[Aplausos]
ay mi hija siempre sale con puro huevo
ganando
[Aplausos]
y luego te conoce a ti mismo
cuando los jóvenes aplicados es
solamente para cerrar este pequeño
bloque quiero que
expreses todo lo que sientes por ella me
gusta todos tus sentimientos todo todo
lo que tú sientas todo lo que te nazca
el corazón ok pero mirando a tu suegro
[Música]
por si no tus suegros se va a llevar una
mala impresión de un chico sin huevos
lo mejor del cono norte tú
la canción es para ti para ambientar
este momento
bueno que era muchos milagros
[Música]
que quiera muchos milagros y intento
hacerla feliz cada día aunque es un poco
especial por rato pero voy a dar lo
mejor de mí para que mejore
bueno y con este chico diciéndole
especial a su flaca
después
[Aplausos]
me han dado hermano que la cola hay una
persona aja que ha tomado sol
ha tomado sol en la cola pido por favor
me muestra en la primera imagen de hay
una persona
y que vivió
a la pero vendió todos sus frutas
[Aplausos]
esta esta bella señora ha venido con su
pared y dijo voy a esperar mucho ok pero
digo luego hijo estepario me ha
servido de mucho y cambio de posición
saben de imagen por favor segundo imagen
[Aplausos]
no contenta con eso no contenta con eso
parece que luego estaba en unos
mensajitos con como enamoradizo con algo
de aire que se ha puesto romántica un
poco angelical y pasó lo siguiente
[Aplausos]
que entremos a que vienen todos los
sábados hablando nueva cara
perfecta belleza de mujer
hermano me han dicho también tienes otro
latido el texto dice solo lo siguiente
hay una alemana que ha venido sola y que
no tiene ni la más idea de que es
este show
ya me advirtieron me dijeron vino ayer
pasó por aquí dijo qué es esto y dijeron
es un teatro mañana vengo
es que en otras partes del mundo que
vive es un teatro y vas a ver algo
cultural claro y esto es muy cultural
esto es cultural y ximo por eso yo
quisiera hablar con ella para
perfeccionar mi alemán no no no no
[Aplausos]
y si te vi yo te vi ayer yo te vi yo te
vi pasar
vamos a conocer no la conozco estábamos
afuera tú estás también estás afuera
estábamos afuera y ella pasó porque
nosotros nos miró como que he dicho
raros son estos me gusta hablas español
sino perfecto
el
alma no no no porque no habla no habla
no habla no habla alemán o no habla
alemán o no no no habla alemán un poco
no habla alemán no habla alemán lo único
que saben decir alemán volkswagen nada
más
y lo único
no como placer lehman hijo de no a
los alemanes bastian schweinsteger
y también
[Aplausos]
ballack no
quiero conversar con ella quiero hacer
lazos fraternales
cross
no basta
toni kroos
[Aplausos]
que quiero la verdad hablemos comedia
cuál es tu nombre amiga mía elena elena
ok ahora lo importante para que sepamos
que es alemana tu apellido elena sanz na
o que no pongan a sana colita de rana
alemany
es alemán alemán es un bello canto
latinoamericano
has venido sola y por qué seguir
porque con este dejó
hace cuánto que estás aquí en perú dos
semanas pero en lima dos días en lima
dos días y como ha llegado a este
recinto aquí el teatro vivo al lado
no no sabes quiénes somos no sabes quién
qué pasó ni idea
ok
bueno este con quien has venido aquí ha
venido sola si fuera sol a sol a sol y
está en la oscuridad lo que esté bueno
si no entiendes algo del show que es
posiblemente sea el 90%
siéntete en la libertad de levantar la
mano y te explicamos lo que
sí queda que así créeme que te voy a ver
porque es la única blanca de este
recinto
[Aplausos]
qué pasa no tiene nada de malo que sea
blanca solamente que es más blanca y
grabaron muy muy white
es muy guay es inglés ok fuerte aplauso
para mi amiga alemana elenita
[Música]
hay un proceso pintoresco más vital es
cuando me queda nadie ok entonces qué te
parece si
alguien tiene algo que decir que no sea
saludos lo que porque si no todos los
demás se aburren escuchando como
mandamos saludos a otras personas que no
les interesan
respetemos al público por favor voy a
ver qué quiere decir hola cómo te llamas
melina ok cuéntame qué quiere decir
quería que amigo para cante porque no
tenemos para el pasaje para el pisco yo
me voy a
la roma entonces días
y él se tiene que regresar y con todo el
viaje que nos hemos dado
ok entonces tú dices que quieres que el
cante para que nosotros le demos una
propina
para que pueda regresar
a su pueblo tuvo para cantar bien si
incluso es para su cumpleaños lo llevé a
cusco
faltando un día para viajar de regreso
nos quedamos nada
y escúchame hoy los días este señor debe
cantar muy bien para poder desde gradas
agarrar y solamente compra para esas
medidas
es un riego que yo no tomaría hermano a
maestro este como que allí manda es un
temita así de su red
no en verdad es yo soy músico
mayormente es compositor
tanto en mis propias canciones
mayormente pero vamos a hacer una
canción que lo compuse a mi hija
dice
papito te quiero
mucho
papito te quiero mucho
si tú no estás y yo me muero si tú no
estás yo me muero no sé qué voy a hacer
poquito no
hay mucho mucho sí
poquito
hay muchos muchos civiles
con palabras de mi niña melina
[Música]
son palabras es una canción
que nace dentro de mí que nace dentro de
mí de mi pobre corazón
he pagado maestros
tiempo
pim pam
y en paz
en los sentimientos que se mueran para
cantar
[Aplausos]
y
creo que tengo tengo otra alemana creo
que tengo otra alemana y otra alemana
hola cómo estás cómo te vamos a mirar
hoy la me llama lenca old en café ok
hola olenka realmente quería decirles
que bueno es la primera vez que vengo a
verlos ustedes me invitó mi tío el viene
desde australia a verlos desde australia
es el programa
muchas gracias
aparte nomás te digo lenca
mucho cuidado
espérate espérate no toca atender aquí
voy para allá disculpen qué pasó no
entendiste algo no entendiste
pero pensé que ya estoy aquí tanta gente
me está escuchando
me gusta mucho cocinar y quiero conocer
la cocina peruana pero eso estoy
buscando una cocina donde puedo trabajar
para un mes y si alguien está aquí quien
conoce a alguien quien trabaja en un
restaurante muy bueno
aquí estoy
[Aplausos]
esta chica alemana
ya parece peruana
aprovechando los momentos escucha muy
para hoy haya quemado curiosidad a cada
amigo
aunque yo creo que ella
hola cómo estás hoy tu camino antes
nuevo primera vez ok cuéntame mi nombre
hard es carol es colombiana yo soy
peruano que no vivo aquí en perú de 28
años
teníamos una boda planeada para el 2010
y para el 2020 que tuvimos que posponer
cuatro veces cuatro veces ha propuesto
cuatro meses y ahora como que ya parecía
que no se iba a lograr la gente me decía
para el wise
y queremos invitarlos a la boda
hermano acá lo están invitando a ver
agárrame uno de éstos una vez voy a ver
voy a sacar aquí hermano el hermano
tiene sello de cera o increíble como lo
como los curas exactamente
para romper el sello team donde rechazo
fíjate importante lugar a ver
dice a ver carol y harold a harold no es
harold es hard jarote con la bendición
de dios y de nuestros padres
marlies bueno olga y efrén dice tenemos
el agrado de invitarlos a nuestro
matrimonio religioso
religión
festiva
los testigos de jehová son
en pachacamac es lo que dicen en donde
en pachacamac
va a haber buena comida dice y dice que
hay pero las amigas
no digas eso fue huevón
cómo hacer a una prueba idiotas
fue una prueba
gastón guarda metro para el quinto
matrimonio con sus
yo acepto hermano tú aceptas ese estado
verdad sábado 28 y estamos acá estamos
acá justo antes de irnos a chiclayo ok
yo acepto si vamos disfrazados de panda
de pichu las de pichu las encontramos
disfraces de pichu las íbamos ok ok
entonces qué compromiso si nos quedamos
ahí disfrazados de va a ser el
matrimonio religioso o sea ahí también
se hace
y religiosas del ingreso de la molina
y las recepciones en mi mundo
y puedo ir a la iglesia y gritar con
jorge yo no pongo
podemos hacer eso al vídeo
entonces vamos a la iglesia ok pero por
ser iglesia nos podemos ir disfrazado de
penny novia no los penes no son
bienvenidos no
los frenos bienvenidos pero sólo el del
cura
[Aplausos]
yo he dicho nada señores y no ha dicho
nada
entre palencia vamos a gritar yo me
opongo normal me gusta entonces sí sí sí
somos más hostiles ok que quiere decir
como mujer despechada nosotros y
nosotros no vamos a poner a la boda es
porque tenemos algo con él
tenemos algo que tenemos que insultar a
la novia
no mira qué te parece acá desde ya te
lanzó una vertiente que te paras de
venecia y los dos vamos y contratamos
una actriz hija embarazada
ya entramos al tono diciendo yo me
opongo él es el papá de mi sobrino
acepta aceptan ellos se puede no se
puede
ella no está muy de acuerdo es que
también tiene en cuenta que ella ha
soñado este momento bonito no no siendo
conjugado llevado a la una mujer hola
hola caro el cómo estás bien muy bien
escúchame este es estamos nosotros aquí
en tratando de digamos innovar en el
tema de matrimonios encima de la
animación de boda sí exactamente
entonces necesitamos hacer algo novedoso
porque esto depende nuestro negocio ya
comenzamos a vender vestidos y ahora
estamos ya entrando por la animación
entonces podemos ir digamos hacer cómo
está esta pequeña activación btl a tuvo
a tu boda es algo lindo va a quedar como
recuerdo
por el amor el amor un aplauso para el
amor bueno lo intentaremos entonces
ok hermano voy a ir este de una vez y
también a nuestro aquí voy a ir hermano
a la zona más necesitada voy para allá
ricardo mendoza
subiendo escaleras amarillas para ir a
la zona en general para ver cuál es la
situación real del perú
mendoza en esta consecuencia favorita
esto es vida se extrema
el hermano encontró los 50 soles hermano
él es el de los 50 soles
gritando teniendo como goteos marcelo
castro castro tenemos eliana o que esté
marcelo quieres que te dé 45 soles en
serio sí
[Música]
si no hacemos chistes negros ok ok
tienes que hacer
[Aplausos]
y aquí comienza hablando bueno
la pasaría mejor
yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si stoner
todos los coches no quiero parecerme a
tan solo se que no se me ve muy bien
[Música]
bien quién soy
no tengo por qué pedir perdón entonces
qué pasó no sé ni siquiera
señoras y señores señoras señores
bienvenidos hoy una fecha más aquí
hablando del teatro que nos pasó por
encima con mucho cariño porque este es
un programa más de hablando hablando
hablando hablando hablando hablando
hablando hablando más
[Aplausos]
así
bajo esta mujer
a la nunca escucho él solo va a
tener un epiléptico
[Aplausos]
cómo están bienvenidos hoy hablando
huevadas un sábado domingo más un sábado
domingo más para toda la gente que dice
que grabados y grabados para toda la
gente que dice que es copiados y también
es copiado para toda la gente que dice
que cualquier web así cualquier huevada
excepto lo que diga juliana oxenford
y no solamente eso sino que estamos aquí
en el teatro canout surgen unas teóricas
de mendoza haciendo un programa de
improvisación que no sabemos qué va a
pasar entonces vemos quien ha venido
pero como yo siempre digo ustedes nos
pagan por el intento así que vamos a
hacer esta huevada porque estamos donde
señor gerona aquí
los youtubers que tienes que ir a
restaurantes porque no tienen dónde
grabar
[Música]
[Aplausos]
de esa cabeza que junta muchos chicos en
una casa de tinto kers
[Música]
para que con todas las luces que le
impiden empezar el gran show de gisela
con todas las antenas que nos robamos de
william
por qué estamos aquí
y bueno sólo eso solo eso comenzaron
nunca hay que olvidarse
nunca que olvidarse de evaluar con qué
tipos muy locas externas y hoy día un
señor nos ha deleitado con una canción
eso sí y lo que convierte
automáticamente a todos por añadidura
en el mejor vuelo de la vida
durante esta fuente los mineros
volví a la gente increíble a eso
gente de la semana pasada la
gente de youtube está increíble
alemanno cómo está cómo te encuentras
estoy contento hermano me fui al
concierto de tempus shower a una banda
peruana para el cual les pido de verdad
mucho apoyo a desde hace años que lo
vengo siguiendo tiempo shower en una
banda de gente blanca por eso tuve
repente unos escuchados
[Aplausos]
y después creo que no tengo nada más de
contarte salvo qué cosa una cosa que me
han contado de los esclavos estábamos
nosotros en trujillo haciendo yo ok
termino yo ahora con un hamburguesa y
josep en un arranque de bondad pura de
un vagabundo y dice se nota que
tiene hambre pues amigos vamos lo
evitará comer y yo se ve en su mundo
infinita lo une al grupo de los esclavos
y le compra una hamburguesa
y luego se ve quizá todo el mundo
[Música]
y no sé clarísimo pero comprar una
gaseosa
y yo soy si no me alcanza
[Aplausos]
también
han terminado como hermanos no pero mira
como da vuelta en la vida la vida da
vueltas siempre hermano lo había
determinado hacer en la vida te lo
vuelve el doble termina de comer y el
vagabundo dice me he quedado con hambre
el vagabundo agarran saca un culo de
plata
y deja una burguesa
ni siquiera una la que le compró un
jamón
[Aplausos]
ahora tú estás a favor de invitarla
hamburguesas a los vagabundos
yo estoy a favor de darle comida
balanceada estoy a favor de las pepitas
y mascotas no debería haber rico cango
humano rico cama para darle porque lo
hago un dos canes en la calle y quisiera
que caben durito
para no estar pisando cualquier huelva
[Aplausos]
el pueblo está de mi lado está a favor
tuyo y desde acá armemos campañas de
recoger la que todo el mundo exactamente
si tú le vas a dar
recoge la que todo estoy de acuerdo con
lo que debería hacerse para cambiar como
sociedad claro y qué opinión te merecen
los locos no lo loco los vagabundos de
que no ofrecen nada que tienen cartel
nada el otro día estábamos justo
discutiendo con balín de una señora que
tiene un cartel que dice ayúdame a
llegar a mi pueblo
yo soy de ponte en huancayo o que iba al
índice que él ha visto la otra vez
sentada de unos
237 billetes billetes
es el eje de su madre llegan al pincho
los mendigos que no son
el nombre del
[Música]
señor kalimba dijo vamos a secuestrar a
ese señor
vamos a secuestrar vamos a agarrar le
ponemos un poquito de voluntad dan una
así la dormimos
y la llevamos a huancayo
ah
entonces todo en huancayo sra
en esta función
[Aplausos]
por mentirosa por mentirosa
a ver si la señora en huancayo puede
también innovar y comenzar a cambiar su
cartel ayuda a llegar a limón
a veces le funcionan a ver si le
funciona hoy no no te ha pasado que a
veces éste ha dado una fuerte suma en
digo y otro de lady cien soles a un
chico que tocaba flauta yo les dicen
sólo es un chico que no tenía ningún
talento a simple vista sólo pasó
ahora está seguro que era mendigo lo vio
un joven y tuve una conversación con
dios
a veces
porque estaba así y veo una persona
había como dos carros adelante mío y veo
al chico este
mendigo que venía desde allá no venía de
avenida y avenidas de allá y yo vi cómo
se acababa de caer este la pelota se le
cayó una pelota al primer intento y vi
como bajó la cabeza se levantaba así
recogió y se estaba regresando cabizbajo
por el medio de los carros entonces
estaba viendo el chico y lo vi y por
inercia estaba así boutique ojo plata
iba a plata para darle pero quizá
no aumente en un artista callejero mejor
dicho no no no te voy a explicar la
historia yo toda la vida lo he visto un
solo pie plata aunque nunca lo he visto
hace mal a varios
ese día alguien le regaló tres pelotas
luego dijo voy a hacer un artista se
metió al semáforo de religión donde lo
mío
toda mi vida lo he visto sin pelotas
pero es el único pelotas y toda la vida
antes no lo había colaborado pero como
decía emprender quizás como media
por lo menos intentó hacer algo y si lo
hubiera estado mirando el nuevo convenio
y yo sé dónde está mi plata ya sé dónde
está mi plata y cogí y había un billete
pero todo esto mirando lo cojo ve un
billete y eran 100 soles y los redes
sólo dices o cojo eran 100 soles y los
regrese como que sí buscando
piensan
porque lo regresaba
y ahí fue donde dios me lo
dijo jorge
deberías darle sensores de bienestar les
dije señor si yo le di 100 soles señor
eso aliviará un poco mis pecados no
piensas en eso jorge solamente me lo
dijo
sentí que dios me estaba juzgando mucho
por haberles los billetes
pero yo sé que dios me dio lo que hice
regresar y es evidente sólo porque era
sensores de sagarra de lo que los recete
diosito más visto
y yo estaba y solamente ha visto y me va
a castigar a castigar y baje la luna y
papito bet a descansar ya era mucho la
mañana
cuándo
y está pagando para que debería servir
arte señores
mañana
pero no sé por qué
será
[Aplausos]
unos problemas de muchas cosas me dio
peor
semáforo me voy
y no sé por qué me entra la malicia que
me vuelve a las dios por qué
ve y corrobora que esa ovejita de verdad
se ha ido a descansar jorge
y por puro morbo e mail agua el tema
para su mala suerte primer semáforo
pelota
primero
[Música]
[Aplausos]
a lo lejos de más se disculpó
a
[Aplausos]
como se juzga yo estoy seguro que en ese
momento dios le habló como me habló a mí
cuando devolvió el vidente cien soles
todavía que tengo que decir todavía que
todo de cien soles hijo te he mandado
esa oveja para que te salve en el camino
y te de 100 soles y así le pagas
me has fallado como fallas en los
malabares
y vamos a la a la
lo
siento por ti
cuánto vale tu descanso
21 mayo
como renegamos esto siempre los pasos
vamos a restaurantes ok vamos a
restaurantes con todos los esclavos 17
huevos
de verdad y la única esclava 17 huevos
nosotros invitamos simple comida muchas
más
[Música]
[Risas]
bien bien y siempre toda la vida desde
la primera vez ya me acordé ya me acordé
la primera vez
desde la primera vez que los hemos
llevado un restaurante a comer todos
juntos lo único que le pedimos es que
ellos hagan una chancha y de ejemplo la
propina
ese día
todos estos perdonable es imperdonable y
no es la primera vez que no lo hacen a
la vez que
nosotros siempre les invitamos a
17 personas de personas con cuenta de 2
mil 800 soles mil 700 soles por cuentas
por cuentas de por ejemplo decimos este
hermano quiere comer hamburguesas y
todos
[Música]
qué rico sería comer una hamburguesa no
me
encantaría saborear un ave en vos
[Música]
y gerardo dice sí chicos pero nosotros
no ganamos como los demás eso tiene
ya sea que coman los jefes
ya pide para todos y pedimos para todos
porque porque no hay reglas hablando de
bases que si uno come comen todos y si
no alcanza porque cuando jorge se pide
yo tengo hambre porque agarra y pagan
corta para me da y comemos los dos
puntas y somos siempre emoción toda la
vida y como regla estaba la cuerda que
una vez lo pusiéramos porque se fueron a
comer todos
[Música]
y que se pidieron todos sus escuchas
magníficos todos consuman es ya no
estábamos nosotros y confiando que
íbamos a punta alta alta y viene capital
nosotros no estábamos que estábamos
viene capitán mi capitán dice chicos van
a comer si el capitán que quieres comer
tu miento sería no sé si papá ya
pues son 15 soles
no chicos no tengo
a pino comete
y no comete capitán no comencé y capitán
y pídele a tu jefe que no estaban huevos
nada bien
si no tiene un comensal si no tienes no
comes bueno voy a dormir para que no me
dé más hambre y como buen pobre se
durmió y lo dejaron sin comer y al día
siguiente nos cuentan como si fueran
graciosos dos cuentan ellos viven
chicos hamburguesa quieres 15 soles
y nos cuentan y nuestra cara cambió que
es que están diciendo capital
tan dejó sin comer esta poquito
no tenía plata escribí de julio
y a todos los últimos leímos la elección
de su día tocó la cara bajos y de lo que
están contando lo gracioso es
enseñar
acá como uno comentó a los carajos y si
no le invitas y luego yo te devuelvo
fuese su jefe como la dejas de comer
está muy bueno tiene tres días sin comer
[Música]
parecidos
ya lo ves a capitán con su madre
practicando con su pelota
gerardo los
directores que tienen más tiempo
no quiero volver a enterarme de que
alguien se queda sin comer porque no
tiene plata es
limitado
no fuimos a comer como tantas veces nos
íbamos a comer a restaurantes
una cuenta de dos mil soles porque son
un culo y pienso que la gana piden
trago la esos son unos hijo de p
es más en ese restaurante
nos ofrecieron cambio sí claro y
nosotros rechazamos siempre porque era
una cuenta de 1808 y claro y dejemos no
no no pero les invitamos la comida no te
vamos a pagar muchos más se escuchan
canje dicen algunas historias algunas
historias
pero otro dijimos una no hemos pedido 16
mesas de comida no tengo acepta tu carné
tu aparato aparato que te pagamos
siempre cada vez que hemos salido a
comer la calle lo único que les pedimos
es que hagan una chancha y dejen la
propina
cuando se le recordó menos sesión con
una deja una propina dejan 80 mangos 100
más
si nosotros a 100 50 es así se me trata
cálculo de un papel que dice no te voy a
dar ni pincho con chance
aprenda a tratar a la gente
atentamente dios así
[Aplausos]
la última vez nos hemos sido un chifa
nos fuimos al chico 1500 soles y el mozo
que bien nos atendió a la que español es
tan hermosa era un señor cálculo vio que
casi 50 o un poquito más no soy señor de
los 80 de chile señor no pero un
señor el señor le he dicho mayor erosión
el señor 67 años señor que tú lo ves y
tú dices más abuelitos un abuelito
este abuelito cómo está trabajando
hermano tú diría está renegando le
aburre su chamba qué amable el
efectivo coche sumar yo le pedí a ese
señor tiene más tamarindo toma una jarra
para una jartá
señor por favor hagamos más aguantan
ahorita mismo punte traía calientitos
señor favor si has dicho
pero todo hermoso del juego al cojo se
le rompió su galleta de la fortuna
abre el cojo siempre serás pobre
[Aplausos]
atentamente dios pero esos tíos que tú
ves y tú dices qué gusto me
tienes que
ser humano una cuenta mil 500 soles
y siempre nos paramos como ellos saben
lo que tienen que hacer
años
todos están listos para bajar pero como
siempre bajamos en bloque no están
esperando ahí dejar propina si quieres
dejamos todos juntos
me voy a la mesa no es que si no me mira
y no te estoy exagerando nada 6 soles
[Aplausos]
66 soles
6 y yo todavía
es esto
gerardo que ya tiene huevos y mini me
mira que yo puse esos 5
[Risas]
sí
de verdad hijo de
él sólo es mío
yo saqué métodos ahorita
2020 también
no tengo jorge la firma yo no va a dar
luego a pagar yo y les voy a
descontar a cabo 120 soles para que
aprendan y cuando te tratan con amor
tienes que dar amor mucho más a seis
sobre una mesa 17 personas consumen es
ha visto cuántos platos ha tenido que
subir a la cocina hasta que el primer
piso nos espera cuando todos
estos coches sumar están pedidos 16 son
más wantán es grandes todavía escuches
humana y derramando
[Aplausos]
así es que verdad
[Música]
si
no llega a los 20 céntimos por persona
tiene 720
señor tiene ya que el señor
no tengo efectivo para nosotros
este mes 20
se acaba de acordar para que
aprenda gracias madre a las personas al
finalizar este programa tiene que haber
una foto del señor con su propio en la
mano te parece al finalizar este
programa al final en la edición pues en
youtube
pero
es que me acordado de lo bueno que es
quiero darle más vamos a comer le vamos
a traer de ellos desde su plata me
encanta
en este programa hay una foto hay una
foto con un señor con una propina de
partido
y no hacemos esto más queremos saber lo
que la gente quiere ha puesto que quería
comunicarnos estos papelitos
los religiosos públicos
para blando huevada
voy voy con el primer papelito voy yo
mi mejor amiga
mi mejor amigo y yo ahora quiero yo
quiere es generar una molestia en mí no
lo vas a conseguir yo soy un tipo de
paso pues es cierto
ok mi mejor amigo y yo descubrimos
[Aplausos]
[Música]
humor de mil formas generales hermano
humor estúpido humor cantinfleo mi mejor
amigo y yo descubrimos el mundo swinger
en lima desde us desde ese momento hemos
experimentado tríos y todo
y el mundo swinger es pendejas o
aquí botón es así pero cuántas personas
la televisión están metidos en ello
pero no puedo contar
pero que una pista
conozco un par de actrices que ya
practican eso hace tiempo pero no tiene
además unos intercambios parejas las dos
son solteras es más así hubiese salido
la melisa pared
esta campaña no si sois mi yerno
sí
[Risas]
[Aplausos]
el trabajo
siendo tester de waters
pues a mí cosas bien
no sé si lo que prueba es la comodidad
lo que prueba es el flujo si de verdad
absorbe máxima absorción
así su chamba es cargar un monstruo para
ver si el water tiene la aerodinámica
para comerse ese monstruo
no sé si prueba colores tal vez sí sí sí
es el mismo celeste de la mayólica si
son realmente como información
yo ni sabe
mi placa siguiente papel siguiente que
hace tu flaca ha bajado
[Música]
y mucho cuidado
menos mal
[Aplausos]
siguiente papel mi flaca tiene vaginismo
vaginismo claro que sí es parece una
corriente pensamiento
el vaginismo originado en 1973 correcto
es una corrida de pensamiento que nace a
partir que tiene dos vertientes no la
vio derecho a la izquierda
no dice que no le entra no le entra el
vaginismo no no no no le entra el pene
dice me siento pingo pero no es normal
dice
en otras experiencias no ha tenido
problemas solo con ella es que no entra
su pene claro entonces digamos que la
chica peca de estrecha claro no o de
repente digamos que tiene digamos los
labios fruncidos pero no
[Aplausos]
la concha de san andrés claro la concha
de san andrés tenemos que parar algún
sismo de magnitud mínima de 7.5 por axel
a ver la concha la falla cerraron la
fase del área la función este o de
repente la que hay un poquito de 3
y hasta trabajar con three sisters
trabaja con tres unidades
noveno
[Risas]
me quiero reducir las tetas y mi esposo
no quiere
quieres hablar con esta persona tú
quieres ver las tetas
fue una intención ahí vamos a hacerlo
para que tú te quedes por favor
satisfecho donde estaba la chica que se
quiere operar las tetas y su esposo no
quiere
dónde está la operación de reducción de
mama se hace por muchos motivos las
mujeres que tienen muchos senos sufren
de dolores de espalda lumbares muy
fuertes hay que pensar también en niñas
ok vamos a ver a la amiga cómo te llamas
hoy las harán sala ok qué talla de
brasil es
para efectos técnicos del chiste
44 pero cuando me viene mi periodo 46
chicas eso es mucho
ok es bastante el pueblo está contigo
porque quieres hacerte la reducción de
mamas por lo que dijiste por salud por
salud porque me duele la columna ósea
pesar de cargar late date cuenta pues mi
causa está todo el tiempo así no pueda
una moneda sea diferente con tu
usuario
[Aplausos]
ok
no quiere él no me deja no quiero
deberías hacerlo puedes llevar un día
así para planet lana ya está cuando te
tías
[Aplausos]
es tu cuerpo y tu cuerpo
como se las cargaron claro pero por
momentos no permanentes
si ya está acá él también
[Música]
pero las cargas son en octubre como
procesión
[Música]
la vida para mí
[Risas]
ayer fue una reunión con unos amigos y
trabajas
había un huevo que hablaba como español
le pregunto
borracho le pregunto borracho de que
parte de españa era el era a
gago
sí
qué lindo es que en inglés al ambiente
ese ambiente año olé olé no has hecho
no le hace caso
la gente
y
la chica con la que estoy saliendo
siempre busca trabajo dónde va ahora
mismo se está proyectando dice
haga
quién es esta persona quién cree que va
a trabajar acá por favor que con él
a él en que cree que va a trabajar acá
quiero conocer esa persona para ver si
tiene aptitudes de ser vamos a hacer una
entrevista laboral quién eres tú pero
les escribió eso no eres de la quien
escribe o sólo quieres trabajo nada de
hecho les iba a dar un papelito pero
llegué tarde
ok llega tarde impuntualidad estas
despedidas
[Aplausos]
pero no quiero hablar
gabriela gabriela ok queda tienes 21 21
ok para que te dedicaciones alguna
profesión
si ahorita estoy estudiando en canadá
estás estudiando en canadá
ok ahorita ahorita no una cosa que
mezcladas en on line son online en
canadá desde qué hora qué hora
tengo solo en la mañana de 7 a 10 a esta
hora te necesitaba ya no está despedido
quiero hacer una pregunta de cómo para
saber si puede con nosotros porque
perfecto vamos a hacer un casting
[Música]
qué modelo
es la laptop con la que se editan los
programas hablando
[Música]
es fácil en todas las historias de todos
sale en la manga
hp no tampoco me digas así si no sabes
[Aplausos]
dime por qué mi novio no se enfada por
nada no es ni tóxico dios
o sea hay una persona que está ha rogado
que está rogando porque este concha de
su madre me da tanta paz
porque este hombre de peleará
normal esta vida la marihuana se
desordenó boletas de nadal
ordenar madre mediocre de
estás contentos con todo
estás contento
las madres o tengan alguna opinión no lo
nuevo
[Aplausos]
hasta que terminamos
bueno si quieres que me llame
tamaño si esto decisión yo no puedo
hacer nada
hay mujeres así como así que te buscan
la que tengo al lado no he terminado
porque no peleábamos
acá hay una chica que se aburre no es
que nos peleamos no me reclama nada
madre tiene que tener un poquito si no
me quieren
[Música]
ah
casa casa la cova de trátame mal sácame
la miel
medite sobre tres temas
ayúdame con eso
[Música]
estoy parafraseando a pero dice mira
para también maldice trátame mal ayúdame
con eso
ella es tóxica y no soporta que el otro
sea sano
no
quien dice no hay más porque tenía una
sensación que tú qué quieres y te está
levantando la
gente que ha dicho parafraseando
no no no no tiene nada que ver
[Aplausos]
no a ver pero yo quiero saber por qué me
dices que no
explícame explícame
lo que pasa es que a veces una relación
tiene que haber de todo programa
toxicidad no sé risas de todos y no pasa
nada tiene la palabra poderosa tiene que
haber de todo no puede no tiene tiene
que tiene que haber toxicidad es la
manera no funciona
y cuántos podrían aplaudir los que están
de acuerdo con estas opiniones por favor
mira mi vida cuando está en desacuerdo
con esta
nos ayuda me con eso
la
búsqueda
eres el peor amor que he conocido
tan perfecto que no te olvido piensa en
mí ayúdame odiarte haz las cosas que
hacen los cobardes
no me trates bien y sonrías más pues mi
alma sigue sufriendo usted es un ex de
verdad
trátame más
si lo dices ayudame con eso
porque yo tenemos
[Aplausos]
si no está
que no ha escuchado de verdad ese es un
problema no te pese que canta canciones
con mucho sentimiento a mí me pasa mucho
mi mujer me juzga mucho sabes lo que
pasa a mí y me abre los ojos que todas
las canciones que yo canto con el
corazón casi todas son de mujeres
por tantas mujeres y cantan mujeres
porque entonces siempre que yo yo les
puedo pasta apoyadas ya pero no son para
apoyar pero yo las canto se ok como por
ejemplo solo tus canciones me parece
escuchar yo puedo apoyar esa canción
también su química con mi piel hace
carga positiva
carga positiva y cuando me acerco a ti
es una explosiva
y yo sigo aquí esperando que tu dulce
no puedo cantar
lo que
comienza con los zancos
no a mí no me pasó ni esa huevada
también o cuando cantan las de diseño 16
me disteis anexa a chris webber sus post
urbina
[Música]
[Aplausos]
pero cuando entré a este cuando entré a
joe jonas
no no
dices mí
-exigir
que logras tuteló a la cuando
haces estas disputas con razón te
copiadas demi lovato
[Aplausos]
como no copiarse con eso
caigo
el lugar de mi amiga sólo consiguió dos
entradas generales a las pésimo servicio
de
[Música]
la entrada a la compra para venir con mi
hijo pero me dio con un culito
[Aplausos]
con esto más importantes de hermanos
perdón gracias por lo que hicieron por
nosotros
ahora soy para deportista siempre
estarán en nuestros corazones' padrinos
el rayo mcqueen
r para deportista ahora
pero si nosotros tenemos cosas físicas
no tenemos habilidades para el deporte
[Aplausos]
yo le digo una tele y si una laptop una
silla gamer dime en qué momento yo me
vuelvo superhéroes para deportes
como estos hermanos moisés
hay ayuda hola cómo estás
[Aplausos]
tengo mucho que hacer no gracias a ti
hoy pero cómo quiere para deportistas
les cuento
que
si
la señorita me está diciendo que
pertenece a la fundación nacional del
paralímpico y preguntándome si quería
participar entonces yo no me cree que
llega entonces usted le preguntó un
amigo que conoce de sistema todo eso de
fraude digo investiga meses tomando por
favor no me han dicho que si se me
pregunto secretos para deportistas y no
lo cree aumentos de lo mandó a
investigar todo me dijo para regular
entonces yo lo que estoy de acuerdo
en el filo del número todo se lo di mi
entrenador fue a mi casa de manual al
método y ahora pertenezco al este de las
trasnacionales un fuerte aplauso para él
y cuál es el deporte exactamente bolsa
bochas si
escuchas no no no es que se tiran
justamente subido fotos de instagram en
que están ahí también quiero mandarle un
saludo también entrenadora por hemos
conocido como el tiburón puesto
esperamos tener marca en la tierra pero
bueno
gracias a usted porque me está apoyando
mucho
muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
con la pelota
como canicas pero para grandes
como la pelota
tengo la mala costumbre de escupir al
inodoro cuando orinó llegando al teatro
fui al baño y escupir mientras orinaba
pero me olvidé que estaba con la
mascarilla
[Aplausos]
[Risas]
mi papá está molesto porque es de
casualidad le dije chupa ping
como le dices a tu papá de casualidad su
papi hermano como o sea como es la
casualidad o
rechazo gracias por hacer un show pet
friendly mi perra te lo agradece
[Aplausos]
esto fue papelitos un fuerte aplauso
un software local y todo el público esté
hablando huevada
[Música]
vamos a terminar el show de alguna
manera de interesante sigue afuera el
chico arequipa
y
no solamente ahora sino que me debes 180
hola cómo estás
buenas me llamo cristian buenas noches
hola cristian que tal como estas me
contaron que viniste acá la puerta del
teatro a contarnos una historia bueno no
es lo que hace yo llego hace tres días
llevan a calima yo soy de arequipa luego
de matarani a qué viniste y yo venía a
trabajar porque la cuestión de que se
llama training donde yo vivo es puerto
de mollendo porque los y las cuestiones
de que ellos sean ahorita no hay tanto
trabajo porque más que todo es en verano
es lo que es las ventas y hay trabajo
bastante en verano claro ahora yo me
vine para acá de lima para trabajar
porque tengo un y yo tengo mi hijita y
bueno de lo que es en la victoria de la
empresa misma aquí bien y que siendo
niña dos cuadras trabajo es polvos
azules que le dicen me han asaltado ahí
yo iba a la comisaría y la misma
comisaría no me han querido aceptar la
denuncia medio de ahí mismo dijeron
puedes irte a la municipalidad yo tengo
la hoja que manda la municipalidad hace
una solicitud de que para que pueda con
el alcalde y yo me dice que me van a una
respuesta de 10 a 15 días y el alcalde
está robando también
también y de ahí no está buscando
trabajo pero me diciendo que no pueden
pagar así quincenal o mensual pero no
tengo donde quedarme yo acá y yo me fui
depende de la empresa para ver si me
podían apoyar con mi pasaje para yo
regresarme pero la cuestión que me dice
que son trabajadores si no lo pueden
hacer medio a los medio venimos
caminando desde ya hasta el canal 4
después media el canal 5 y de ahí me ven
y para acá radio radio 1
emiliano y el bebé
no hay una radio con cerca o acción
radio ritmo romántica
panamericana panamericanos sí pero me
dice nadie lo porta a un señor de
seguridad que es venezolano me dice de
que no ellos solamente son en una
emisora de música y no pueden hacer
ayudas no claro porque bueno de ahí
mismo está caminando buscando y me
dijeron que podría venir acá y de ahí
van a ser yo ustedes y el medio siempre
los veo una zona señorita que está in
trabajar vamos a escuchar y su madre
para buscarla está dando información mía
y bueno quería ver si de casualidad me
pueden dar un tipo de trabajo y bien
podrían yo trabajo lo que sea y me
pueden ayudar así con el pasaje para
regresar tú necesitas regresar al equipo
sí porque
ahorita no tengo nada y yo tengo que sí
o sí tengo que trabajar para mi hija más
que todo y no diciendo sé a dónde ir a
que ya no hay calma calma calma
ahora no buscamos rating acá no
y nuevos caminos a través del canal
cuatro concesiones
en televisión eso sí ahí si te ponen la
pantalla por eso acá no tranquilo este
bueno la respuesta es no
[Aplausos]
y más
fueron y si te regresas allá vas a
trabajar allá voy a ver otras
posibilidades después de poco antes de
la pandemia yo tenía mi yo había puesto
mi propio negocio que de negocio yo ya
tenía si mi carrito donde yo hacía
chaufa yo sé cocinar ya se ha echado
para y lo hemos saltado pero después de
eso
pasando la pandemia tuve que vender lo
que podemos hacer mira yo propongo
hermano
para comenzar vamos por partes porque
vamos por partes hoy día tiene que
descansar en algún lugar porque perfecto
entonces hay que hablar con cruz del sur
y qué mejor que flores
debo que los asientos son mejor no no
hay que meterle está mente
hay que buscar un lugar donde dejar
lugar para que descanses hoy día tenemos
listo el hábito alonso tiene un con la
casa de alonso vamos a editar
el grande tiene 14 de grande y en
miraflores este
hoy día descansas en una cama yo creo
que en el fondo aquí el amigo quiere
estar cerca a su hija por lo que yo lo
regresaría al equipo y lo ayudarían al
equipo yo también pero lo siguen por
ejemplo no sé tal vez tú chaufa te salía
hasta el culo
pero tú salchipapa esta hamburguesa si
te sale bien ve no respetas le ponemos
ahí su carrito para que el nombre se
desarrolle y estilo nueva y lo vuelve a
intentar cerca la bebé además del carro
para su desarrollo el carrito sanguchero
oficial de hablar dudas
hermano eso por lo que
[Aplausos]
aquí comenzamos la cadena ahí puedes el
primero y todos los fines de mes nos
tiene que dar el 30 por ciento
tú estás bien huevón
tubinga cambiar con ya tuve entonces
hermanos perdón a ser más largo esto yo
propongo hoy día que descanse son tres
días a descansar temas en arequipa
[Música]
n 8 oficial
maravilloso
ni él es el que quiere hacer esa
estupidez y yo estoy muy avergonzado yo
hago mis ojos en mi casa en una iglesia
porque fuimos
[Música]
estoy harto de tu cobardía yo no sé si
soy una persona decente que no grita
fuera de una iglesia cuando
o sea si estuviese mi vida
yo venía a gritar
alegre mejor amiga que viene a
acompañarte en tu despecho
y un máximo voy a acompañar el dolor
no piensa
no lo felicitamos muy bonito
asegurado
el entierro de mañana después la luna de
miel
no no no no no
ya fuera ya sofía y ha sido bien gracias
muchas
cosas
yo estoy en cualquier lado
[Música]
yo me opongo
no polvo
muchas gracias por venir
[Música]
hoy
mientras fue mi octubre mucho más
dejamos para la foto